# SkillFactory_mod_33.1-PJ-04_Rostelecom_QAP-124
33.1. Итоговый проект по автоматизации тестирования (PJ-04) Реальный кейс от компании «Ростелеком Информационные Технологии»

Обьект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru

Требования: https://docs.google.com/document/d/12-_nv9-EtaxyKapZG5utfGygDa9F1-zk/edit?usp=sharing&ouid=105574115782308022737&rtpof=true&sd=true


Цель: стать тестировщиком, погрузиться в индустрию и поработать над рыночной задачей от реального заказчика.

Задача:

- протестировать требования;
- разработать тест-кейсы (не менее 15);
- провести автоматизированное тестирование продукта (по одному автотесту на каждый тест-кейс);
- описать обнаруженные дефекты.

Ожидаемый результат:
1.	Перечислить инструменты, которые применялись для тестирования.
Почему применялся именно этот инструмент и эту техника.
Что им проверялось.
Что именно в нем сделано.

2.	К выполненному заданию прикреплены:
Ссылка на Google-таблицу с тест-кейсами (убедитесь, что открыли комментирование).
Набор автотестов на GitHub. Обратить внимание, что в репозитории должен находиться файл README.md, в котором описано, что именно проверяют тестовые сценарии и какие команды необходимо выполнить для запуска тестов. Описанные команды должны работать на любом компьютере с установленными Python3 и PyTest.
Описание оформленных дефектов в удобном вам виде — в той же Google-таблице или скриншотами из баг-трекера (например, Jira).

4.	Если что-то не получилось выполнить, то расписать детально (для обратной связи):
Что именно не получилось?
Как пробовали решить задачу?
Что помешало решить?

Запуск тестов
Установить все необходимые библиотеки: pip3 install -r requirements
Загрузить Selenium WebDriver (выбрать версию совместимую с вашим браузером)
Запуск тестов: python3 -m pytest -v --driver Chrome --driver-path ~/chrome tests/test_auth.py
